Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 19=
Irmã.
Devia comer alguma coisa.
Obrigado.
Coma um pouco de carne.
Vai ficar aí sentado sem fazer nada?
O que precisa?
Vou trazer para aqui.
Não é isso.
Pode ir para a sala de estar
e ver alguns programas de TV.
Eu ligo-te
Se precisar de alguma coisa.
EU...
Não estou com vontade de ver televisão.
Traga-me a minha muleta.
Para onde quer ir?
Eu levar-te-ei até lá.
Quero usar a casa de banho.
Não pode simplesmente juntar-se a mim, sabe?
Tu...
Tragam-me logo a minha muleta.
Ok.
Não se mova primeiro.
Aqui.
Tem cuidado.
Deve sair primeiro.
Ok.
Afastar-se um pouco da porta.
(Chun: O teu irmão está a cuidar de ti?)
(Precisa que eu vá aí?)
Não venha aqui primeiro.
Terminei.
Vir.
Bem...
Posso entrar agora?
Você pode.
Tu!
Pode me dizer
Antes de o fazer da próxima vez?
Como é que ainda se atreve a rir?
Eu não fiz isso.
Tenho a certeza de que está a fazer de propósito.
Isso não é verdade.
Já carregava o seu avô
assim no passado?
As situações são diferentes
para ambos.
O que queres dizer?
Você é uma menina.
Vou pôr-te na cama agora.
Li Wu, você...
Tem cuidado.
Vá-se embora depressa.
Apague as luzes e feche a porta.
Eu vou dormir.
Bem...
Ligue-me novamente.
Se precisar de alguma coisa.
(Chun Chang,)
(A minha irmã já está a dormir.)
(Estou a cuidar bem dela.)
(Pode prosseguir com o seu trabalho.)
(Ela ficará bem comigo por perto.)
(Entendi.)
(Cuide bem dela.)
(Vou visitá-la daqui a uns dias.)
(O que comer para curar
uma fratura óssea rapidamente?)
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
♪Agita o meu coração,
os meus pensamentos estão por toda a parte♪
♪Não tive coragem de olhar para os teus olhos♪
♪Com medo que o meu segredo vaze♪
♪Desde o momento em que te conheci♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
♪O tempo congela♪
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui
parado a olhar para ti como um idiota♪
♪Tão nervoso♪
♪Tão agitado♪
♪Estou quase fora de mim♪
Estou satisfeito(a).
Vou buscar outra tigela para ti.
Não precisa disso. Já é suficiente.
Ok.
Estou a ficar com sono.
Quero dormir uma sesta.
Porque é que não volta para o seu quarto?
E dormir uma sesta também?
Não tenho sono.
Vou fazer algumas leituras.
♪Tudo está predestinado♪
Não te vou incomodar.
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
♪Por mais que tente,
não consigo chegar ao teu coração♪
Aqui.
Tem cuidado.
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
♪O efeito borboleta♪
♪Desde o momento em que te conheci♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
Pode ajudar-me a fechar as cortinas?
O sol está a arder nos meus olhos.
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui
parado a olhar para ti como um idiota♪
♪Tão nervoso♪
♪Tão agitado♪
♪Estou quase fora de mim♪
♪Anseio por me aproximar de ti♪
♪Rezo por um pouco de sorte♪
♪Mas eu ainda estou♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
♪Voei pelo mundo, do Oriente
ao Ocidente, do Ártico à Antártida♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪O destino é difícil de explicar♪
O que está a olhar?
♪Tudo está predestinado♪
Eu?
Eu estava a olhar para o livro.
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
♪Por mais que tente,
não consigo chegar ao teu coração♪
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
♪O efeito borboleta♪
(Será que "Eu não me atrevo"
deveria vir sempre depois de "Eu quero"?)
("Não me atrevo")
♪Voei pelo mundo, do Oriente
ao Ocidente, do Ártico à Antártida♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪O destino é difícil de explicar♪
♪Tudo está predestinado♪
♪Pelo menos podia valorizar-te
como amigo(a)♪
Irmã?
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
♪Por mais que tente,
não consigo chegar ao teu coração♪
♪Rumores e mexericos♪
EU...
Eu estava a olhar para ti.
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
És tão bonita.
♪Efeito borboleta♪
Sentimento,
Comprei algumas frutas para ti.
Está no seu quarto?
Olá, Sr. Cen.
Pai?
Cuidado. Está quente.
Muito bem.
Vem.
Vamos comer.
Devia comer algo nutritivo.
Para repor os seus nutrientes.
Uma fratura óssea demora 100 dias a cicatrizar.
Sabes?
Obrigado, pai.
Gostaria de saber o que está a pensar.
Isso é muito importante, sabe?
Como se atreve a esconder isso de nós?
Eu ainda teria sido mantido no escuro.
se eu não tivesse vindo aqui
entregar-lhe comida.
Isso não vai funcionar.
Ainda preciso de avisar a sua mãe.
Pai, não faça isso.
EU...
Não é como se estivesse gravemente ferido.
Depois de descansar um pouco, estarei bem.
É raro a mãe viajar para o estrangeiro.
Devia deixá-la se divertir.
Que tal isto?
Venha para casa comigo.
Isso é muito importante.
Como consegue lidar com isso sozinho?
Eu posso cuidar da irmã.
Eu já cuidei do avô antes.
Tenho experiência.
E a irmã usou
para cuidar de mim no passado.
Agora, está ferida.
Eu deveria cuidar dela em troca.
Sim, pai.
Não é como se não conseguisse
cuidar de mim.
É muito trabalhoso para mim
estar a ir e vir.
E Chun Chang
visita-me de vez em quando.
Além disso, as suas costas
também não estão em boa forma.
Não posso deixar que a situação se agrave
por causa da minha situação.
Muito bem, pois.
Mas, vamos deixar isso bem claro.
Ligue-me imediatamente
se houver alguma coisa.
Sim, pai.
Wu,
Como correu a escola?
Já se familiarizou
com os novos cursos?
Eu tenho.
Atualmente estou a explorar
o campo da inteligência artificial.
Embora não o tenha explorado antes,
Desta vez, tenho oportunidade.
Aprender e aplicar
o que aprendi na escola.
Estou bastante contente com isso.
Veja bem, sempre foi claro.
com o que está a tentar alcançar.
Isso é ótimo.
Mas ouvi isso da sua irmã.
que planeia se candidatar
A etapa seguinte é a admissão direta
ao doutoramento.
Isso não seria muito stressante para si?
De todo.
Já que tomei a minha decisão,
tenho de a encarar.
Para além de,
Eu nunca quis desistir.
das coisas de que gosto.
É por isso que me esforço tanto.
Realmente.
Onde há vontade,
Existe uma forma.
Wu, espero grandes coisas de ti.
Obrigado, Sr. Cen.
Coma tudo.
Coma tudo, está bem?
Também deveria comer.
Tu também.
Ajude-o.
Senhor Cen, deixe-me fazer isso.
Deixe-me fazer isso.
Eu farei isso.
Ok.
Então, deixo isso contigo.
Primeiro, voltarei.
Ok.
Sentimento,
Lembre-se de repor
os seus nutrientes e descansar bem.
e faça alguns exercícios leves.
Dessa forma, recuperará rapidamente.
Entendi.
Então, primeiro vou voltar.
Ok.
Wu,
Então, vou deixá-la contigo.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Ok.
Vou-me embora agora.
Senhor Cen, por favor, conduza em segurança.
Ok.
O que está errado?
Da próxima vez, por
favor, seja mais atencioso(a).
Quando o meu pai cá estiver?
Ter em mente o quê?
Claro, é...
Tem a perna machucada.
Usar canadianas é inconveniente.
Não seria óbvio
que te deveria carregar até aqui?
Vou lavar a loiça.
Os meus pés de galinha são...
Tão óbvio assim?
Como caiu?
Aqui.
Tem cuidado.
O que aconteceu?
A tampa do creme de olhos caiu atrás da porta.
Eu queria apanhá-lo.
Devia ter-me chamado.
Tu...
E se voltar a cair?
Isso só vai piorar a situação, percebe?
É algo insignificante.
Serei inútil
se tiver de te chamar.
Só para me ajudar com isso.
Então,
Você estava realmente a usá-lo?
Claro que não.
Tem trabalhado incansavelmente
dia e noite.
Comprou algo tão caro.
Não vale a pena.
Vou ficar com ele.
e usá-lo como um mau exemplo de presente.
Isso é bom.
O que está a dizer?
Ouvir!
Voltar!
Venha cá! Feche a porta!
Deixei algo para trás.
Venha cá! Não deixe que ele o veja!
Abra a torneira!
Ouvir?
Depressa, abaixe-se!
Pai, vou tomar banho.
Não vi Wu por perto.
Para onde foi ele?
Foi à loja de conveniência.
Para comprar algumas coisas em meu nome.
Esqueceu-se das suas chaves?
A tua mãe vem me criticando.
por ser esquecido também.
Eu estava quase a chegar a casa agora mesmo.
Mas não havia chaves no meu bolso
quando verifiquei.
Suponho que sim
que os deixei aqui.
A tua mãe criticou-te mesmo?
Ela é muito esquecida.
também.
Menina atrevida.
Queres que o meu pai te veja?
Não.
Eu sei o que está a tentar fazer.
Sentimento.
Encontrei as minhas chaves.
Então,
Precisa que eu lhe faça companhia?
Posso ir embora assim que o Wu regressar.
Não quero que nada lhe aconteça.
Não há necessidade disso.
Penso que ele voltará muito em breve.
Devia voltar e descansar.
Muito bem, pois.
Se for esse o caso, voltarei agora.
Tenha cuidado, ok?
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Boa viagem.
Devia sair agora.
Vem.
Tem cuidado.
Este é um pequeno-almoço sumptuoso.
Tenho aulas para frequentar
nos próximos dias.
Por isso fiz a mais.
Já as dividi em porções.
Pode comê-lo ao almoço
depois de o aquecer.
Deixe os pratos lá
quando terminar.
Eu lavo a loiça quando voltar.
Yeah, yeah.
Não é como se
eu fosse totalmente inútil, percebes?
Aqui.
Obrigado.
Já lá vai mais de um mês.
O seu quadro clínico está
finalmente a melhorar.
Já agora,
Lembrei-me de algo.
Não estava bem enérgico(a) no outro dia?
Você disse-me
que não seria fácil para mim
Para lhe ligar novamente.
Mas Chun Chang ligou-me.
Então, não virá.
E se eu te disser para vires?
Como se atreve a fazer isso?
Veja a hora.
Não tem aula para assistir?
Vá-se embora logo.
Adeus.
(Campanha de marketing da Beiao Motors
GOGOGO)
(Teddy: Pessoal, a empresa acaba de garantir
um novo projecto promocional para a Bei'ao Motors.)
(Mas a pessoa responsável por eles foi substituída.
Por isso, criei um novo grupo de chat.)
(Teddy: Song Yang é o responsável
pela campanha de marketing da Bei'ao Motors.)
(O grupo é composto por colegas)
(da nossa empresa que trabalhou em)
(Bei'ao Motors' projects.)
(Song Yang: Olá a todos.)
(Todos os projetos seguintes)
(Iniciativa da Bei'ao Motors)
(Será coordenado por mim.)
(Shen Junho)
Jun, houve
alguma alteração por aí?
O coordenador da Bei'ao Motors
foi substituído.
Espera.
Sente-se.
Deixe o seu caderno para trás.
Desculpe por isso.
Preciso de ocupar um pouco do seu tempo.
O nosso curso
Vou organizar uma palestra de intercâmbio na próxima semana.
Precisamos de vários voluntários.
Aqueles que estiverem interessados
Podem vir registar os vossos nomes.
Se fizer isso,
Vamos dar-te um pequeno presente.
Alguém sabe?
interessado?
Eu!
Eu também!
Eu e a Li Wu!
Eu sou o Xu Shuo.
Mais alguém interessado?
Podem vir registar os vossos nomes.
Pode registar o seu próprio nome.
Por que razão me arrastou junto?
Preciso de ir para casa
cuidar da minha irmã.
Eu pensava que o Cen Jin
já estava quase totalmente recuperado.
Esta é uma oportunidade rara para nós.
para diminuir a distância que nos separa
do belo rapaz do curso.
Anda lá,
Junte-se a mim.
Estou aqui a implorar-te.
Não vou ocupar muito do seu tempo.
Posso sair
depois do registo, certo?
Você é muito amável.
Para ser sincero,
A sua casa ficou muito mais arrumada.
desde a chegada de Wu.
Irmã, voltei.
Wu, voltaste.
Olá Chun Chang.
Olá.
Parece que cuidou
muito bem da sua irmã.
Não te preocupes.
Não estou aqui para lhe roubar o emprego.
Estou aqui apenas para a visitar.
Tudo bem.
Se assim for,
Primeiro vou cozinhar.
Podem prosseguir.
É só ligar-me se precisar de alguma coisa.
Estão juntos
dia após dia.
Não o acha fofo?
Para ser sincero,
Não acha?
Será que estou a exagerar um pouco?
Não quero aceitar os sentimentos dele.
No entanto, estou a gostar de todo o cuidado
que me proporciona.
Se gostar,
Devia se encontrar com ele.
Isso não vai funcionar.
Porque não?
Apaixonar-se não é
algo que se faça ao cérebro.
É algo que se faz com o coração.
Não me diga
Não
sente absolutamente nada por ele.
Na verdade, estou a sentir-me bastante dividido.
Não sei
Eu também não me sinto assim.
Eu simplesmente sei
Que não
me quero desentender com Li Wu.
Não quero que nos tornemos estranhos.
Acho que se preocupa mais com ele.
mais do que imagina.
(Vais dormir?)
(Ainda não.)
(Precisa de alguma coisa?)
(Vou imediatamente para o seu quarto.)
(Não precisa de vir.)
(Ainda gostas de mim?)
(Sim, eu sei.)
(Wu)
Em seguida, precisa de
me ouvir com atenção.
Não se irrite tanto como da última vez.
Tu...
Vai me proibir?
de voltar a gostar de ti?
Não é isso.
Agora mesmo, estava a pensar...
a relação entre nós.
Por enquanto,
Ainda não consigo aceitar algo
para além de uma relação entre irmãos.
Li Wu,
Sinto-me honrado por um tipo como tu,
que é ótimo tanto por dentro como por fora,
gosta de mim.
E sabe mesmo
como massajar o meu ego.
No entanto, se fôssemos
para estarem juntos de verdade,
teríamos
enfrentar muitos problemas.
Por exemplo,
Você ainda está a estudar.
enquanto eu já estou a trabalhar.
Os ambientes
em que vivemos são diferentes.
As pessoas com quem passamos tempo
também são diferentes.
E também existe
uma grande diferença de idades entre nós.
Isto pode criar
uma diferença geracional significativa.
A seguir,
Temos de encontrar uma solução.
Para explicar aos meus pais.
Alguns dos meus amigos
tenho
namorados mais novos do que elas.
Unem-se quando é conveniente
e separam-se quando não é.
É uma delícia e não causa stress.
No entanto,
E se fossemos nós?
Consegue realmente aceitar isso?
És um menino orgulhoso.
Acho que
não estará disposto a aceitar isso.
Eu sei
Estou a ser realista aqui.
No entanto, acho que devemos encarar isso.
Com uma mente lógica.
Manter as coisas em silêncio
Não vai adiantar nada a nenhum de nós,
especialmente você.
É totalmente irresponsável.
EU...
Você também sabe disso.
O meu casamento anterior
Foi um fracasso.
Eu não estou preparado.
ainda não aceitar um novo relacionamento.
Os nossos sentimentos
mudar.
Vão tornar-se muito mais complicados
do que imagina.
Eu não ligo.
Tenho a certeza de que os consigo superar.
Não nos cabe a nós tomar essa decisão.
Vai formar-se em mais alguns anos.
Um mundo mais vasto aguarda.
sua exploração.
Você vai conhecer
Todo o tipo de pessoas excepcionais.
E também vai conhecer
todo o tipo de mulheres extraordinárias.
Talvez então perceba
Eu também não sou nada de especial.
Eu não me quero tornar a gaiola
que te limita.
Li Wu,
Primeiro deve explorar o mundo.
Vá e explore o mundo
que está repleto de
coisas mais ricas e maravilhosas.
Pode decidir depois disso.
Irmã.
Ninguém vai ser melhor do que você.
Não vamos
Não tire já conclusões precipitadas.
Devemos dar tempo um ao outro.
Se, até esta altura do próximo ano,
Ainda gosta de mim?
E não tenho interesse em mais ninguém.
Podemos falar sobre isso.
Ok?
Mesmo?
Sim.
Obrigado pela sua atenção.
Todo este tempo.
Em poucos dias,
Vou tirar o gesso.
Devia arrumar as suas coisas.
e voltar à escola.
Não deve estar a viajar para lá e para cá.
Isso vai prejudicar os seus estudos.
Se assim for,
Vou voltar.
Assim que o seu gesso for removido.
Então,
boa noite.
Bem...
EU...
Ainda posso gostar de ti?
Faça como quiser.
Continuarei a gostar de você.
Isso é um problema seu.
Boa noite.
(Vou continuar a gostar de ti até morrer.)
(E eu só vou gostar de ti.)
(Bom trabalho.)
(A partir de hoje,)
(Pode parar de me tratar?)
(apenas como o seu irmão mais novo?)
(Como mais devo tratar-te?)
(Um homem.)
(Dormir cedo,)
(Jovem.)
♪Uma borboleta a bater as asas♪
♪Rompendo o casulo
que antes o aprisionava♪
♪Através do vento, da geada, da chuva e da neve,
suportamos as provações do amor♪
♪Nunca recuou♪
♪Se o amor tem prazo de validade♪
♪Apenas prolongue isso♪
(Dormir cedo,)
(Jovem.)
♪Mudança de roupa pesada♪
♪Passeando pelo parque de diversões
da vida♪
♪Segura a minha mão com firmeza, não te percas♪
(Irmã,)
(Está a dormir?)
(Irmã)
(A digitar...)
(Cala-te.)
(Vá dormir.)
(Ok.)
♪Quando as estrelas cadentes passam♪
♪Fiz um pedido em segredo♪
♪A partir de agora,
estarás sempre ao meu lado♪
♪Ano após ano♪
♪Se o amor não tem prazo de validade♪
♪Romance constante♪
♪A cobardia já não me importa♪
♪Mesmo que haja rumores♪
♪Abraçar-te é a resposta♪
(Vou continuar a gostar de ti até morrer.
Podes parar de me tratar apenas como teu irmão?)
— (Como mais devo tratar-te?)
— (Como um homem.)
(Irmã, está a dormir?)
(Vem ao meu quarto.)
Pode entrar.
Por que razão está a sorrir?
Eu... também não sei.
Não me consigo controlar.
Precisa de se controlar.
É assim que reages
quando me vês, certo?
E se o meu pai estiver cá, então?
Você quer-no?
Quer saber mais sobre nós?
Mas não precisa
ficar na ponta dos pés para isso.
Mantenha-se sob controlo.
Dormiu ontem à noite?
Eu não fiz isso.
É ótimo ser jovem.
Eu nem sequer conseguia dizer
que passou a noite em claro.
Dormiu bem?
Sim, fiz.
Ajude-me. Quero escovar os dentes.
EU...
Porque é que não te levo até lá?
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
suas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪